"Dia orang yang sama yang
memasang bom di mobil ayah dan ibu."
Ada apa, Bu?
Apakah kamu terpesona dengan kecantikanku?
Arjun, dia..
Dia.. Arjun, dia orang jahat yang sama
yang menanam bom
di mobil ibu dan ayah.
Dialah orangnya.
Kaashvi, dia..
Saat polisi memperlihatkan
rekaman CCTV, wajahnya
ditutupi kain.  Saya
melihat tahi lalat di dahinya.
Dia adalah pria yang sama, Arjun.
Ayo, kita tanyakan padanya
kenapa dia melakukan ini.
Mengapa dia membunuh ayahku?
Ayo pergi dan tanyakan padanya..
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Dengar, pria itu bisa saja berbahaya.
Polisi akan
menangkapnya, kami tidak.
Ayo laporkan ke polisi.
Biarkan aku menelepon mereka, tunggu.
Arjun, kita tidak punya
waktu untuk memanggil polisi.
Kami akan menelepon mereka nanti.
Ayo tangkap dia sekarang.
Tapi Kaashvi, kamu..
- Arjun, dia tepat di depan kita.
Jika kita kehilangan dia, kita tidak
akan pernah bisa menemukannya.
Arjun, kumohon, ayo pergi.
- Tapi Kaashvi, kamu tidak..
Baiklah, jangan datang jika
kamu tidak mau.  saya pergi.
Tunggu, Kaashvi..
- Tidak.. Tidak ada waktu untuk berdebat, Arjun.
Jika kita kehilangan orang ini, kita tidak
akan pernah tahu kepada siapa membayarnya..
Arjun, kamu tidak mengerti.
saya pergi.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Apa yang kamu katakan?
Kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi
sendirian?  Apakah menurut Anda hal itu mungkin?
Arjun, dia pergi.  Ayo pergi.
Oke, baiklah, saya sedang mengemudi.
Kami akan menangkapnya.  Tunggu..
Arjun, mengemudi lebih cepat.
Jika kita bergerak sangat lambat, kita akan
kehilangan dia dan tidak akan bisa menangkapnya.
Kaashvi, jika aku mengemudi
terlalu cepat, dia akan curiga.
Itu sebabnya saya menjaga jarak aman dari saya.
- Oke.
Kenapa dia tiba-tiba menghentikannya?
- Hei, buatkan aku daun sirih.
Untuk mengunyah daun sirih menurutku.
Mari kita tunggu di sini.
Kami akan mengikutinya saat dia pergi.
- Tunggu.  Mengapa kita harus menunggu?
Dia ada di sana.
Kami akan pergi dan menangkapnya.
Ayo.
- Tunggu sebentar, Kaashvi.
Coba dan pahami.
Kamu bilang dia satu-satunya
yang bisa mengungkap semua rahasianya.
- Ya.
Dia satu-satunya yang bisa memberitahu
kita siapa yang menanam bom itu
di mobil Pak Samrat dan Nayan.
- Ya.
Maka kita harus
bersabar, Kaashvi.
Dia menanam bom, tapi jelas
dia tidak berniat melakukannya.
Seseorang memerintahkan dia untuk melakukan itu.
Kita harus menemui
orang itu, Kaashvi, kan?
Kita perlu menemukan orang
yang membunuh orang tuamu.
Orang yang sebenarnya adalah
pembunuh mereka.  Benar?
Kalau begitu, tolong jangan terburu-buru.
Bersabarlah sedikit.
Mungkin, dia akan bertemu dengan
orang yang memberinya perintah.
Jika kita bisa menunggu
sebentar dan mengikutinya
kita mungkin langsung menemui orang itu.
- Kamu benar.
Dialah yang bisa membawa
kita ke pelaku sebenarnya.
Bagus.  Kami tidak akan melakukan apa pun.
Kami akan mengikutinya dan menunggu.
'Kenapa aku merasa seperti
pasangan ini di dalam mobil'
'apakah mengawasiku?'
'Ada yang tidak beres.
Apakah mereka mencoba mengikutiku?'
'Mari kita cari tahu.'
Kenapa dia tiba-tiba
berbalik arah?
Kami baru saja datang dari sana.
Kaashvi, aku tidak tahu
kenapa dia memutar balik.
Tapi kita harus terus
mengikutinya kemanapun dia pergi.
Kita harus mengikutinya.
Kami tidak punya pilihan.
"Saya yakin mereka
mengikuti saya."
'Tapi kenapa?  Siapakah orang-orang ini?'
'Apakah mereka berniat menangkapku?
Saya harus berbicara dengan Sharma.'
Siapa yang menelepon pada jam segini?
Mengapa Birju memanggilku?
Birju, kamu dimana?
Apakah kamu belum meninggalkan Faridabad?
Birju, polisi sedang mencarimu.
Apa?  POLISI?  Bagaimana
polisi tahu tentang saya?
Dan Anda menghapus
semua rekaman CCTV, bukan?
Anda pasti sudah memberi tahu
mereka tentang saya, Sharma.
Anda mengkhianati saya?
Dengarkan baik-baik, Sharma.
Jika saya tertangkap
maka Nyonya Nitya Anda
dan Anda akan masuk
penjara bersama saya.
Jika kamu ingin tetap
aman, maka jagalah aku juga.
Apakah kamu sudah keluar dari..
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kami mengkhianatimu?
Dan beritahu aku sesuatu.  Mengapa
kamu belum meninggalkan Faridabad?
Aku sudah bilang padamu untuk melarikan diri
di malam hari, bukan?  Kenapa kamu belum pergi?
Itu adalah hari ulang
tahun calon istriku.
Bagaimanapun, saya menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa seseorang mengikuti saya.
Apa?  Siapa?
Beberapa anak muda.
Pasangan muda.
Saya tidak tahu siapa mereka.
Mereka bisa jadi
polisi berpakaian sipil.
Tunggu, izinkan saya menelepon Nyonya dan
bertanya.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Halo.  Ya, apa yang terjadi?
Apakah kamu menemukan Birju?
Ya, Bu, saya berbicara dengannya.
Dia mengatakan bahwa
seseorang mengikutinya.
Pasangan muda.
Dia merasa sepertinya itu
adalah polisi yang berpakaian sipil.
Maksudmu dia masih di Faridabad?
Apa yang dia lakukan di sini?  Kamu
bilang dia akan meninggalkan kota.
Ya, Bu, saya menyuruhnya pergi
tapi itu hari ulang tahun
pacarnya, jadi dia tetap tinggal.
Tapi polisi
mengejarnya sekarang.
Dan dia mengancamku jika
polisi menangkapnya maka
dia akan memberitahu
mereka segalanya tentang kami.
Katakan padaku, Bu, apa yang
harus aku lakukan sekarang?
Apa lagi?  Selamatkan saja si bodoh itu.
Lakukan apa saja, tapi polisi tidak boleh
menangkapnya dengan cara apa pun.
Dengar, kami baru saja menyegel
pabrik pengemasan Tuan Singh.
Suruh dia pergi dan bersembunyi di sana.
Pabriknya tersegel, tapi
ada jendela yang pecah.
Katakan padanya untuk masuk
dari sana dan jangan keluar.
Ya, Bu, saya akan
meneleponnya dan
menyuruhnya bersembunyi
di pabrik Tuan Singh.
Kenapa aku harus berurusan
dengan semua orang bodoh itu?
Polisi mengejar Birju.
Jika Birju tertangkap,
semuanya akan hancur.
Ya, beritahu aku, Sharma.
Pabrik Tuan Singh dekat.
Pergilah bersembunyi di sana.
Masuk ke dalam melalui
jendela yang pecah.
Oke, baiklah, tutup telepon sekarang.
Mahi, lihat.  Ada lowongan
untuk resepsionis
di hotel bintang lima.
Ayo pergi ke sana untuk
wawancara dan dapatkan pekerjaan.
Pekerjaan?  Aku?  Saya tidak
akan mengambil pekerjaan, mengerti?
Saya dilahirkan untuk membuat
orang bekerja untuk saya.  Oke?
Jadi saya tidak akan mengambil
pekerjaan ini, mengerti?
Permisi, Nyonya.
Keluarlah dari alam mimpimu.
Anda bukan ratu.
Mengapa orang mau bekerja untuk Anda?
Faktanya, kamu lebih buruk
dari seorang pelayan sekarang.
Jadi, tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Apakah kamu harus mengatakan itu?
- Ya, kamu tidak akan menyadarinya.
Jadi seseorang harus
memecahkan gelembung Anda.
Inilah yang sedang saya pikirkan.
Lihat saja keadaanku.
Anda akan bertahan hidup beberapa
minggu, tapi bagaimana setelah itu?
Sewa, sembako,
sabun, pasta gigi,
itulah kebutuhan
kami sehari-hari.
Dari mana kita mendapatkan uang untuk semua ini?
- Aku mengetahuinya.
Maka Anda mungkin juga tahu
bahwa uang tidak tumbuh di pohon.
Seseorang harus mengambil
pekerjaan untuk mendapatkan uang.
Sadarlah, sadari
statusmu dan ikutlah
denganku untuk
wawancara kerja besok.
Ya Tuhan!  Apakah saya benar-benar
harus mengambil pekerjaan sekarang?
Apa jadinya hidupku?
Mengapa Samrat meninggal?
Saya telah kehilangan tiket lotere saya.
Ini tersegel.
Sharma bilang ada seorang janda di
belakang.  Saya bisa masuk dari sana.
Biarkan saya memeriksa di belakang.
Itu jendelanya.
Ini adalah tempat yang bagus.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Itu disegel dan
dikunci dari luar.
Saya dapat dengan mudah bersembunyi di sini.
Biarkan pasangan mata-mata itu mengembara.
Arjun, tidak ada seorang pun di sini.
Tapi dia datang ke sini, bukan?
- Ya, saya sangat yakin
dia datang ke sini, Kaashvi.
Dia mengambil belokan ke kiri.
Ayo keluar dan periksa.
Dia pasti ada di sekitar.  Ayo.
Itu disegel.
Tapi tidak ada apa pun di
sini selain pabrik ini, Kaashvi.
Tapi Arjun, jika dia tidak ada
di sini, lalu di manakah dia?
Saya tidak tahu.  Mari kita periksa
sisi itu.  Mungkin di belakang..
Arjun, ada jendela di sini.
Pria itu pasti masuk ke
dalam melalui jendela ini.
Ya, Kaashvi, saya
tidak melihat cara lain.
Astaga!
Tempat ini adalah tempat
persembunyian yang sempurna, Kaashvi.
Ini adalah tempat yang sangat
besar dengan begitu banyak mesin..
Bagaimana kita menemukannya di sini?
- Kita harus menemukannya, Arjun.
Dan bagian terbaiknya adalah, dia
tidak tahu kita sedang mencarinya.
Jika kita perhatikan baik-baik,
kita akan menemukannya.  Datang.
Tapi..
- Jangan berisik.
Birju berpikir dia terlalu pintar.
Dia tidak melakukan apa yang aku suruh.
Jika dia tertangkap,
hidupku, reputasiku
semuanya akan
hancur dalam sekejap.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Karena alasan ini aku
membunuh Nayan dan Samrat juga.
Birju bukanlah masalah besar.
Birju akan dihukum
karena kesalahannya.
Satu kesalahannya akan
menjadi alasan kematiannya.
Apa yang harus kita lakukan, Arjun?
Kami memeriksa ke mana-mana.
Kami tidak melihat pria itu.
Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi keluar?
Itu adalah suara seorang gadis.
Apakah disana.. Apakah ada seorang gadis di sini?
Arjun dan Kaashvi?
Apa yang mereka berdua lakukan di sini?
'Dia mengatakan bahwa
seseorang mengikutinya.'
'Pasangan muda.'
'Dia merasa sepertinya itu
adalah polisi yang berpakaian sipil.'
Oh tidak.  Artinya dua
orang yang mengikuti Birju
bukankah polisi tapi
Birju dan Kaashvi?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jika mereka menangkap Birju
dia akan mengungkapkan
segalanya dan aku akan disingkapkan.
Tidak. Sebelum itu terjadi,
aku harus membunuh Birju.
Bagaimana saya harus masuk?
Jika aku masuk dari sini,
mereka berdua akan melihatku.
Ya Tuhan!
Saya akan masuk dari pintu belakang.
Sebelum keduanya menemukan
Birju, aku harus membunuhnya.
Aku harus keluar dari sini
sebelum mereka berdua melihatku.
'Ada seseorang di dalam.'
'Apakah polisi datang
ke sini, mengikutiku?'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Kaashvi!
Anda ingin saya diam
dan Anda berteriak?
Silakan, berteriak lebih
keras, agar dia tahu kita
di sini, dia lari dan kita
tidak bisa menangkapnya.
Aku hanya..
- Kenapa kamu berteriak?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
- Kenapa kamu berteriak, Kaashvi?
Baiklah.. Saya
melihat ke samping
dan seekor tikus
melewati kaki saya.
Saya pasti takut.
Seekor tikus?  - Ya.
- Benar-benar?
Kaashvi, kamu mencoba
mengalahkanku dan kamu takut pada tikus?
Arjun.. Tikus itu menjijikkan, Arjun.
Apa itu?  - Mereka menjijikkan.
Mereka menjijikkan.
Itu masuk akal!
Tikus itu menjijikkan, jadi takutlah pada mereka.
Saya tidak menjijikkan, saya bersih,
jadi tekan saya dengan sekuat tenaga.
Anda telah mengoceh sekarang,
dan Anda mengejek saya.
Hentikan..
- Saya hanya berbicara, Ms. Kaashvi, tidak berteriak.
Dimana pria itu?
Kami sudah memeriksa di sini.
Mari kita periksa di tempat lain.
- Mari kita periksa di sana.
Ya, dan tolong jangan berteriak.
- Oke..
'Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Apa yang harus kukatakan pada
mereka tentang alasanku berada di sini?'
“Aku perlu mencari alasan.”
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Ini..
Senjata ini..
Baiklah.. inspektur menelepon.
Orang yang menanam bom di mobil
Samrat bersembunyi
di suatu tempat di sini.
Saya tidak bisa menolak,
jadi saya datang ke sini.
Tapi senjata ini..
Yah.. itu untuk perlindungan,
keselamatan diri, tapi..
Tapi Bu, kenapa ibu datang
ke tempat berbahaya sendirian?
Itu yang ingin saya tanyakan pada
kalian berdua.  Tempat ini berbahaya.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Kami datang ke sini
mengikuti pria itu, Bu.
Kami melihatnya di
dekat kios Nathulaal.
Kami datang ke sini mengikutinya,
tapi kami tidak melihatnya sekarang.
Kita harus menemukannya.  - Apa?
- Ya, orang yang membunuh
orang tuaku ada di sini.  Bagaimanapun
kita harus menemukannya, Arjun.
Dia seharusnya tidak keluar dari sini.
- Santai aja.
Dengar, menurutku kalian berdua harus pulang..
- Arjun, itu dia!
Itu pria itu!
Cepat pergi, Arjun!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Nyonya, keduanya mengejarku!
Mereka akan membunuhku.
Anda sudah mengetahui kebenarannya.
Tolong selamatkan saya.
'Orang bodoh ini
terlalu banyak bicara.'
'Aku harus
membungkamnya di sini.'
Kamu pembunuh!  Diam saja, oke?
Kamu membunuh sahabatku, dan
kamu ingin aku menyelamatkanmu?
Aku tidak akan menyelamatkanmu,
aku akan membunuhmu!  Memahami?
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya mengikuti perintah Anda.
‘Dia akan membuatku terjebak.
Dia akan mengekspos saya.'
"Aku harus
membungkamnya selamanya."
Jangan mengucapkan sepatah kata pun
atau aku akan membunuhmu di sini, mengerti?
Ayo pergi ke kantor polisi.
saya sedang berakting.  Kamu juga diam
dan bertindak bersamaku.  Memahami?
Ayolah..
- Bertindak?  Tindakan seperti apa?
Anda membayar saya untuk
memasang bom di mobil Tuan Samrat.
Dan kamu bahkan berjanji padaku
bahwa tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Sekarang, alih-alih menyelamatkan saya,
Anda malah membawa saya ke penjara?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
Maksudmu ibuku membayarmu
untuk memasang bom di mobil
Nayan dan Pak Samrat?  Kenapa
dia mencoba membunuh mereka?
Berbohong!  Jangan berbohong,
atau aku akan membunuhmu, mengerti?
Dan beraninya kamu menyebut namaku!
saya berbohong?  Anda membayar saya
untuk memasang bom di mobil Tuan Samrat.
Dia ingin membunuh mereka.
Saya bahkan dapat menunjukkan kepada Anda
pesan-pesan yang dikirim oleh anteknya.
Namanya Sharma, dan
dia menyuruhku untuk
tidak terlihat di kota
setelah memasang bom.
Dia berbicara omong kosong.
Itu adalah hari ulang tahun calon istri
saya, itulah sebabnya saya tetap tinggal.
Atau saya akan meninggalkan
kota itu sejak lama.
Jika Anda tidak menghentikan omong kosong Anda
Aku akan menguburmu
di sini, mengerti?
Kenapa kalian berdua menatapku?
Pria ini gila.
Dia mencoba menjebakku.
Dan atas apa yang telah kamu lakukan, aku akan..
'Arjun!'
'MS.  Nitya, bagaimana
kamu bisa melakukan ini!'
'Aku akan memastikan kamu
menerima hukuman berat.'
'Tangkap dia.
- TIDAK!  Biarkan aku pergi!  Biarkan aku pergi!'
'Aku tidak melakukan apa pun!'